Este video explica cómo usar Arclight para realizar el reflejo rojo del fondo seleccionando la configuración de luz más brillante.
Asegúrese de que el soporte para lentes esté en la parte superior, donde no hay energía para la lente en el orificio de la mira.
Con el brazo extendido, observe el reflejo en ambos ojos al mismo tiempo.
Compara el brillo y el color entre los dos ojos.
En un examen normal, no debería haber ninguna diferencia general en el brillo y el color entre los dos ojos.
En los bebés blancos y asiáticos, el reflejo puede verse más anaranjado y amarillo.
Todas estas apariencias siguen siendo normales ya que el color y el brillo generales son los mismos en los dos ojos.
Un reflejo anormal es cuando hay una diferencia real y persistente en el brillo y el color entre los dos ojos.
Esto puede ser un reflejo corneal desplazado, una mancha oscura presente dentro del reflejo de uno o ambos ojos, o un reflejo rojo completamente ausente.
Una prueba de reflejo anormal puede indicar la presencia de cataratas, retinoblastoma, cicatriz corneal, estrabismo o error refractivo.
Todos estos requieren una evaluación adicional por parte de un especialista.